Vamos a decir que tienen la ecuación es igual a x plus 3.
Y quiero que todos los conjuntos, todas las coordenadas de gráfico x
coma y que satisfacen esta ecuación allí.
Y hemos hecho este muchas veces antes.
Por lo que llamamos nuestro eje, nuestros ejes.
Esa es mi eje y.
Esta es mi eje x.
Y esto ya está en forma mx plus b, o
formulario de intercepción de la pendiente.
La intercepción aquí es y es igual a 3 y la
pendiente aquí es 1.
Por lo tanto esta línea va a tener este aspecto.
Nos se cruzan en 0 coma 3--1, 2, 3.
En coma 0 3.
Y contamos con una pendiente de 1, así que cada 1 vamos a la
a la derecha, vamos hasta 1.
Por lo que la línea será algo parecido.
Es una aproximación suficientemente buena.
Por lo que la línea se verá así.
Y recuerde, cuando estoy llamando una línea, cada punto de este
la línea es una solución de esta ecuación.
O representa un par de x e y que
satisfacer esta ecuación.
Así que quizá cuando llevas x es igual a 5, vaya a la
línea y te vas a ver, caray, cuando x es igual a 5 sobre
esa línea, y es igual a 8 es una solución.
Y va a sentarse en la línea.
Por lo que esto representa la solución a esta ecuación,
todas las coordenadas que satisfacen y es
igual a x plus 3.
Ahora vamos a decir que tenemos otra ecuación.
Supongamos que tenemos una ecuación y es igual a
negativo x plus para 3.
Y queremos gráfico todos los x y y pares que satisfacer
Esta ecuación.
Bueno, podemos hacer lo mismo.
Esto tiene también una intercepción en 3, allí.
Pero su pendiente es 1 negativo.
Por lo que se va a ver algo como esto.
Cada vez que se mueve a la derecha 1, te vas
para bajar 1.
O si se mueve a la derecha un montón, te vas a mover
en ese mismo grupo.
Eso es lo que esta ecuación será similar.
Cada punto de esta línea representa una x y y par
satisfará esta ecuación.
Ahora, lo que si tuviera que pedirle, existe un x e y par
¿que satisface tanto de estas ecuaciones?
¿Hay un punto o coordenadas que satisfaga a ambas ecuaciones?
Bueno, creo que sobre ella.
Todo lo que satisface esta primera ecuación es sobre esto
aquí la línea verde y todo lo que satisface esta
ecuación púrpura está en la línea púrpura allí.
¿Así que lo satisface tanto?
Bueno, si hay un punto que se encuentra en ambas líneas, o
esencialmente, un punto de intersección de las líneas.
Así que en esta situación, este punto es en ambas líneas.
Y eso es realmente la intercepción.
Por lo tanto el punto 0 3 es en ambas de estas líneas.
Por lo tanto debe satisfacer ese par de coordenadas, o que x, y par,
ambas ecuaciones.
Y usted puede probarlo.
Cuando x es 0 aquí, 0 además 3 es igual a 3.
Satisface tanto de estas ecuaciones.
Así que lo acaba de hacer, de manera gráfica, es resolver una
sistema de ecuaciones.
Permítanme anote.
Y todo lo que significa es que tenemos varias ecuaciones.
Cada uno de ellos restringir nuestro x y y
Por lo que en este caso, es la primera de ellas y es igual a x plus para 3, y
a continuación, el segundo es y es igual a x negativo más 3.
Esta limitado a una línea en el plano xy, esto
con limitaciones de nuestra solución de conjunto a otro
línea en el plano xy.
Y si queremos conocer la x y y que satisfagan a ambas
estos, va a ser la intersección de las líneas.
Así que es una forma de resolver estos sistemas de ecuaciones
gráfico de ambas líneas, tanto ecuaciones y luego mira
su intersección.
Y que será la solución a cada una de estas ecuaciones.
En los próximos pocos vídeos, vamos a ver otras maneras
resolver el problema, que son quizás más
matemática y menos gráfica.
Pero realmente quiero entender la gráfica
naturaleza de resolver sistemas de ecuaciones.
Vamos a hacer otro.
Supongamos que tenemos y es igual a 3 x menos 6.
Esa es una de nuestras ecuaciones.
Y supongamos que la ecuación de otra es y es igual a
x negativo más 6.
Y al igual que el último video, vamos a gráfico de ambos.
Voy a intentar hacerlo de forma más precisa posible.
Hay que ir.
Permítanme señalar algunos.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
Y, a continuación, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
Debo haber sólo copiado y pegado aquí, algún papel milimetrado
pero creo que voy a hacer el trabajo.
Así que vamos a gráfico esta ecuación púrpura aquí.
Intercepción es negativo 6, así que tenemos--permítanme hacer otra
[? slash--?]
1, 2, 3, 4, 5, 6.
Así y eso es igual a negativo 6.
Y, a continuación, la pendiente es 3.
Así que cada vez se mueve 1, van hasta 3.
Se trasladó a la derecha 1, su ejecución es 1, la
aumento es 1, 2, 3.
¿Eso es 3, correcto?
1, 2, 3.
Por lo tanto la ecuación de la línea se verá así.
Y parece se cruzan en el punto 2
coma 0, que es correcto.
3 veces 2 es 6, menos 6 0.
Así que nuestra línea será algo
como allí.
Es esa línea allí.
¿Qué pasa con esta línea?
Nuestro intercepción es además 6.
1, 2, 3, 4, 5, 6.
Y nuestro pendiente es 1 negativo.
Por lo que cada vez vamos 1 a la derecha, bajamos a 1.
Y entonces esto intersecará en--bueno, cuando es igual a y
0, x es igual a 6.
1, 2, 3, 4, 5, 6.
Así que por ahí.
Por lo que se verá esta línea.
El gráfico, quiero conseguir tan exacta como sea posible.
Y así vamos a hacernos la misma pregunta.
¿Qué es una x, par y que satisface
¿ambas de estas ecuaciones?
Bueno, se mire aquí, va a ser este punto.
Este punto se encuentra en ambas líneas.
Y vamos a ver si nos podemos averiguar lo que se trata.
Eyeballing sólo el gráfico aquí, parece que estamos en
1, 2, 3 comas 1, 2, 3.
Parece que esto es el mismo punto allí, que esta
es la coma punto 3 3.
Estoy haciendo lo inspeccionar sólo en mi mano
gráficas, así que quizá no es exacta--
vamos a comprobar esta respuesta.
Vamos a ver si x es igual a 3, y es sin duda igual 3
satisface tanto estas ecuaciones.
Por lo que si se comprueba en la primera ecuación, obtendrá 3 es
igual a 3 veces 3, menos 6.
Se trata de 9 menos 6, que de hecho es 3.
Por lo que coma 3 3 satisface la ecuación superior.
Y vamos a ver si cumple la ecuación de la parte inferior.
Obtendrá 3 es igual a negativo 3 plus 6 y 3 negativo plus
6 es 3.
Incluso con nuestro gráfico de mano, fuimos capaces de inspeccionar
ella y ver que, eso sí, fuimos capaces de llegar el punto de
Coma 3 3 y cumplan
ambas de estas ecuaciones.
Así que fuimos capaces de resolver este sistema de ecuaciones.
Cuando decimos sistema de ecuaciones, sólo nos referimos a muchos
ecuaciones que tienen muchas incógnitas.
No tienen que ser, pero tienden a tener más de
un desconocido.
Y utilizar cada ecuación como una restricción en las variables,
y se intenta encontrar la intersección de las ecuaciones
para encontrar una solución para todos ellos.
En los próximos pocos vídeos, vamos a ver más formas algebraicas de
estos que dibujar sus dos gráficos y tratando de resolver
encontrar los puntos de intersección.